Repository: iLib-js/ilib-mono
Catalog: lint-webos/sample-B/*.xliff
Languages: ja_jp, zh_hans_cn

# settings_3625
source: * Turn on all devices: When the device is turned on, the TV is also turned on.
ja_jp: * すべてのデバイスをオンにしてください：デバイスをオンにすると、テレビもオンになります。

# settings_3626
source: This function allows Sound Out to be produced with a TV Speaker and an audio device simultaneously, so people with different levels of hearing impairment can watch TV together.
ja_jp: この機能を使用すると本体スピーカーと音声デバイスから同時に音声出力できるので、異なる度合いの聴覚障害を持つ人達が一緒にテレビを視聴できます。

# settings_3627
source: A hearing aid transmitter is recommended for HDMI(ARC) devices.
ja_jp: HDMI（ARC）デバイスには、補聴器用送信機をおすすめします。

# settings_3628
source: It will read at this pace when choosing {Option Name}.
ja_jp: {Option Name} を選択すると、このペースで読みます。

# settings_3629
source: Do you want to start the setting?
ja_jp: 設定を開始しますか？

# settings_3630
source: * Connect a Sound Bar supporting {lgHarmony}. For users with different levels of hearing impairment, go to 'Accessibility > Listen to TV sound together > HDMI (ARC) device' and set the HDMI (ARC) device.
ja_jp: * {lgHarmony} をサポートするサウンドバーを接続してください。聴覚障害の度合いが異なるユーザーについては、「ユーザー補助 > テレビのサウンドを一緒に楽しむ > HDMI（ARC）デバイス」で、HDMI（ARC）デバイスを設定してください。

# settings_3631
source: Game_RTS
ja_jp: ゲーム(RTS)

# settings_3632
source: Game_FPS
ja_jp: ゲーム(FPS)

# settings_3634
source: Bass Blast
ja_jp: バスブラスト

# settings_3635
source: Select Mode({mode})
ja_jp: モード（{mode}）の選択

# settings_3636
source: Sound Bar
ja_jp: サウンドバー

# settings_3637
source: LG Harmony
ja_jp: LGハーモニー

# settings_3638
source: Apply the sound mode of the TV speaker to the wireless LG Sound Bar.
ja_jp: 本体スピーカーのサウンドモードをワイヤレスLG Sound Bar に適用します。

# settings_3639
source: To set it up, connect an LG Sound Bar supporting the TV Sound Mode Share to HDMI(eARC/ARC).
ja_jp: 設定するには、テレビサウンドモード共有をサポートする LG Sound Bar を HDMI（eARC/ARC）端子に接続してください。

# settings_3640
source: * When connecting the LG Sound Bar, you can select the sound mode of the Sound Bar on TV.
ja_jp: * LGサウンドバーを接続するときに、テレビのサウンドバーのサウンドモードを選択できます。

# settings_3641
source: Compatibility depends on the Sound Bar model and audio format.
ja_jp: 互換性はサウンドバーのモデルと音声フォーマットにより異なります。

# settings_3642
source: (Voice Available)
ja_jp: （音声使用可）

# settings_3643
source: (Voice Unavailable)
ja_jp: （音声使用不可）

# settings_3644
source: Volume Up
ja_jp: 音量を上げる

# settings_3645
source: Volume Down
ja_jp: 音量を下げる

# settings_3646
source: Türkiye
ja_jp: テュルキエ

# settings_3647
source: It may not work properly depending on the connected device because of compatibility issues.
ja_jp: 接続したデバイスによっては互換性の問題で、正常に動作しないことがあります。

# settings_3648
source: Power On Screen
ja_jp: 起動時の画面

# settings_3649
source: Select the screen to display when the TV is turned on.
ja_jp: テレビの電源を入れたときに表示される画面を選択します。

# settings_3650
source: If you usually use apps to enjoy the content, 'Home' is recommended, and if you usually watch Live TV, 'Recent Input' is recommended.
ja_jp: 主にアプリでコンテンツを楽しむ場合は、[ホーム]をおすすめします。主にテレビを見る場合は、[最近の入力]をおすすめします。

# settings_3651
source: * You cannot use Game Optimizer while using 'Multiview > Dual Monitor'.
ja_jp: * [２画面表示] > [デュアル PC モニター]を使用すると、ゲームオプティマイザは使用できません。

# settings_3652
source: It describes the feature with voice when pressing buttons on the remote control.
ja_jp: リモコンでボタンを押すことで機能を音声で説明します。

# settings_3653
source: Zoom in the sign language screen and make it big.
ja_jp: 手話画面にズームインして拡大します。

# settings_3654
source: It is available only when the TV program supports sign language.
ja_jp: 手話をサポートするテレビ番組のみ、利用可能です。

# settings_3655
source: When screen brightness is changed due to Energy Saving Function, go to 'General > Energy Saving' and change the 'Energy Saving Step' to another entry instead of 'Auto.'
ja_jp: 省エネ設定機能による、望まない画面の明るさの変化については、[機器設定] > [映像省エネ設定]へ移動して、[省エネステップ]を[自動]以外の項目に変更してください。

# settings_3656
source: 4:4:4 Pass Through
ja_jp: 4:4:4 パススルー

# settings_3657
source: Basic
ja_jp: 基本

# settings_3658
source: Auto Power Save
ja_jp: 自動電源保存

# settings_3659
source: * Connect a Sound Bar supporting {lgHarmony}, or for users with different levels of hearing impairment, go to 'General > Accessibility > Enjoy TV Sound Together > HDMI(ARC) Device' and set the HDMI(ARC) Device.
ja_jp: * {lgHarmony} をサポートするサウンドバーを接続します。聴覚障害の度合いが異なるユーザーについては、[ユーザー補助] > [テレビサウンドを一緒に楽しむ] > [HDMI（ARC）デバイス]から、HDMI（ARC）デバイスを設定します。

# settings_3660
source: The connection of [{Device Name}] will be disconnected.
ja_jp: [{Device Name}]は切断されます。

# settings_3661
source: 'Personalized Picture Wizard' can be set based on the your preference determined by an analysis of image quality attributes such as brightness, color and contrast using AI deep learning technology.
ja_jp: [パーソナル・ピクチャー・ウィザード]は、AIのディープラーニング技術によって、明るさ、色、コントラストの画質属性を分析し、お好みに合わせて映像を設定できます。

# settings_3662
source: Sign Language Zoom
ja_jp: 手話ズーム

# settings_3663
source: Recent Input
ja_jp: 最近の入力

# settings_3664
source: Home
ja_jp: ホーム

# settings_3665
source: When screen brightness is changed due to Energy Saving Function, go to 'General > Energy Saving' and change the 'Energy Saving Step' to another entry instead of 'Auto'.
ja_jp: 省エネ設定機能による、望まない画面の明るさの変化については、[機器設定] > [映像省エネ設定]へ移動して、[省エネステップ]を[自動]以外の項目に変更してください。

# settings_3666
source: Standby mode will remain active to shorten the wake up time and execution time of features such as apps and search.
ja_jp: アプリや検索機能などの起動や実行時間を短くするため、スタンバイモードはアクティブのままになります。

# settings_3667
source: AI learned via LG Deep Learning technique provides the optimal sound and Virtual multi-channel surround according to the genre of viewing content.
ja_jp: LGディープラーニング技術で学習したAIは、表示コンテンツのジャンルに応じて、最適なサウンドとバーチャルマルチチャンネルサラウンドを提供します。

# settings_3668
source: Confirm the Legal Notice.
ja_jp: 法的通知を確認してください。

# settings_3669
source: Do you want to disable Always Ready?
ja_jp: いつでもOKを無効にしますか？

# settings_3670
source: Memory optimization has been completed.
ja_jp: メモリの最適化が完了しました。

# settings_3671
source: When you disable Always Ready, {func} function set on the TV will be disabled as well.
ja_jp: いつでもOKを無効にすると、テレビで設定された{func}機能も無効になります。

# settings_3673
source: Set up Home Hub for Matter devices
ja_jp: Matterデバイスのホームハブを設定する

# settings_3674
source: Zero Connect Box Setting
ja_jp: ゼロコネクトボックスの設定

# settings_3675
source: You can see the installation guide for Zero Connect Box and set relevant features.
ja_jp: ゼロコネクトボックスのインストールガイドを確認して、関連する機能を設定できます。

# settings_3676
source: Connection Setting
ja_jp: 接続設定

# settings_3677
source: Zero Connect Box Light
ja_jp: ゼロコネクトボックス・ライト

# settings_3678
source: You can turn the LED light on the Zero Connect Box on/off.
ja_jp: ゼロコネクトボックスのLEDライトをオン/オフできます。

# settings_3679
source: The stronger the connection between the Zero Connect Box and the TV screen, the clearer the images will be.
ja_jp: ゼロコネクトボックスとテレビ画面間の接続状態が良いほど、映像が鮮明になります。

# settings_3680
source: Touch Lock
ja_jp: タッチロック

# settings_3681
source: When this feature turns on, you can operate the remote control but the touch control will be limited.
ja_jp: この機能をオンにすると、リモコンを操作できますがタッチ操作は制限されます。

# settings_3682
source: Please adjust Zero Connect Box for an optimal viewing environment.
ja_jp: 最適な視聴環境になるように、ゼロコネクトボックスを調整してください。

# settings_3683
source: Connection Status
ja_jp: 接続状態

# settings_3684
source: Bottom of the TV screen
ja_jp: テレビ画面の下部

# settings_3685
source: Side of the TV screen
ja_jp: テレビ画面の側面

# settings_3686
source: Front of the TV screen
ja_jp: テレビ画面の正面

# settings_3687
source: Back of the TV screen
ja_jp: テレビ画面の背面

# settings_3688
source: The viewing screen looks clear.
ja_jp: 視聴映像は鮮明に表示されています。

# settings_3689
source: Fair
ja_jp: 通常

# settings_3690
source: If you adjust the Zero Connect Box a little more, you can watch a clearer screen.
ja_jp: ゼロコネクトボックスを調整すると、より鮮明な映像で視聴できます。

# settings_3691
source: Weak
ja_jp: 弱

# settings_3692
source: Adjust Zero Connect Box location again.
ja_jp: ゼロコネクトボックスの位置をもう一度調整してください。

# settings_3693
source: 1. Position the front of the Zero Connect Box toward the user.
ja_jp: 1. ゼロコネクトボックスの正面をユーザーに向けてください。

# settings_3694
source: 3. Check the signal strength on the top of the Zero Connect Box by moving the sliding button upward so that it faces the TV screen.
ja_jp: 3. スライドボタンがテレビ画面を向くように上に動かして、ゼロコネクトボックス上部の信号強度を確認してください。

# settings_3695
source: - Make sure to remove any obstacles between the Zero Connect Box and the TV screen.
ja_jp: - ゼロコネクトボックスとテレビ画面との間に何も障害物がないようにしてください。

# settings_3696
source: - If there is a shelf, it is recommended to place it on the top of the shelf.
ja_jp: - 棚がある場合は、ゼロコネクトボックスを棚の上に置くことをお勧めします。

# settings_3697
source: - It is recommended to place the Zero Connect Box within {%1} m from the bottom, {%2} m from the front, and {%3} m from the side/back of the TV screen.
ja_jp: - ゼロコネクトボックスは、テレビ画面の底面から{%1} m以内、正面から{%2} m以内、側面と背面から{%3} m以内の距離に配置することをお勧めします。

# settings_3698
source: - Picture quality may be lower as the distance from the TV screen and the angle of the antenna increase.
ja_jp: - テレビ画面からの距離とアンテナの角度が増すことで、画質が低下することがあります。

# settings_3699
source: 1. Point the front of the Zero Connect Box toward the TV screen as much as possible.
ja_jp: 1. ゼロコネクトボックスの正面を、できる限りテレビ画面の方向に向けてください。

# settings_3700
source: 2. Adjust the dial left or right so that the sliding button faces the 'TV screen'.
ja_jp: 2. スライドボタンが「テレビ画面」の方向を向くように、ダイヤルを左右に調整してください。

# settings_3701
source: 3. Move the sliding button upward or downward so that you can check the signal strength on the top of the Zero Connect Box.
ja_jp: 3. ゼロコネクトボックスの上部で信号強度を確認できるように、スライドボタンを上下に動かしてください。

# settings_3702
source: Front
ja_jp: 前面

# settings_3703
source: Sliding Button
ja_jp: スライドボタン

# settings_3704
source: Dial
ja_jp: ダイヤル

# settings_3705
source: Disconnected
ja_jp: 切断

# settings_3706
source: Provides the optimal sound according to the genre of viewing contents.
ja_jp: 視聴コンテンツのジャンルに合わせて、最適なサウンドを提供します。

# settings_3707
source: * Game Optimizer is not available while using 'Multi View > Dual PC Monitor'.
ja_jp: * ゲームオプティマイザは「マルチビュー > デュアル PC モニター」を使用している場合は、利用できません。

# settings_3708
source: Various features such as Memory Optimizer, Picture and Sound Self-diagnosis are provided to optimize TV status.
ja_jp: メモリオプティマイザ、映像およびサウンドの自己診断などのさまざまな機能が、テレビの状態を最適化するために提供されています。

# settings_3709
source: Change the color of the menu on the video and screen to black and white tone for higher clarity.
ja_jp: ビデオと画面のメニューの色を黒と白の色調に変更すると、より鮮明になります。

# settings_3710
source: {%1}'s Personalized Picture
ja_jp: {%1}のパーソナルな映像

# settings_3711
source: {LG WOWCAST} Device
ja_jp: {LG WOWCAST}デバイス

# settings_3712
source: The TV is not connected to a wireless network.
ja_jp: テレビはワイヤレスネットワークに接続されていません。

# settings_3713
source: Connect your TV and {LG WOWCAST} device to the same wireless network and try again.
ja_jp: テレビと{LG WOWCAST}デバイスを同じワイヤレスネットワークに接続して、もう一度お試しください。

# settings_3714
source: Go to Wi-Fi Connection Setting
ja_jp: [無線ネットワーク接続]設定へ進む

# settings_3715
source: {LG WOWCAST} Device + TV Speaker
ja_jp: {LG WOWCAST}デバイス + 本体スピーカー

# settings_3716
source: The TV is connected to the {LG WOWCAST} device.
ja_jp: テレビは{LG WOWCAST}デバイスに接続されています。

# settings_3717
source: If you connect an audio device that supports {LG WOWCAST}, you can play high-quality sound wirelessly over Wi-Fi.
ja_jp: {LG WOWCAST}に対応したオーディオデバイスを接続すると、Wi-Fiのワイヤレスで高音質なサウンドを再生できます。

# settings_3718
source: Connect TV speakers and audio devices that support {LG WOWCAST} to hear the TV sound at the same time.
ja_jp: {LG WOWCAST}をサポートするオーディオデバイスを接続すると、本体スピーカーとオーディオデバイスから、同時にテレビの音声が聞けます。

# settings_3719
source: If you output the sound with TV speaker at the same time, you can hear a richer sound.
ja_jp: 音声を本体スピーカーと同時に出力すると、より豊かなサウンドを楽しめます。

# settings_3720
source: Do you want to change the sound out settings?
ja_jp: スピーカー設定を変更しますか？

# settings_3721
source: Do you want to change the sound out settings and sound mode?
ja_jp: スピーカー設定とサウンドモードを変更しますか？

# settings_3723
source: Wireless Sound Cast
ja_jp: ワイヤレスサウンドキャスト

# settings_3724
source: * If you turn on Automatic Updates, your device will automatically update to the latest version without any notice about update information (version, size, etc.).
ja_jp: * 自動アップデートを有効にすると、更新情報（バージョン、サイズなど）を通知することなく、自動的に最新バージョンへ更新します。

# settings_3727
source: - It is recommended to place the Zero Connect Box within {%1} m from the bottom, {%2} m from the front, and {%3} m from the side of the TV screen.
ja_jp: - ゼロコネクトボックスは、テレビ画面の底面から{%1} m以内、正面から{%2} m以内、側面から{%3} m以内の距離に配置することをお勧めします。

# settings_3728
source: 2. Adjust the dial left or right so that the sliding button faces the LED on the front of the Zero Connect Box.
ja_jp: 2. スライドボタンがゼロコネクトボックス前面のLEDに向くように、ダイヤルを左右に調整してください。

# settings_3729
source: Excellent
ja_jp: 優良

# settings_3730
source: Automatic
ja_jp: 自動

# settings_3731
source: When you turn on automatic captions, the captions are automatically moved to a place that doesn't distract the viewer by detecting the screen.
ja_jp: 自動字幕をオンにすると、字幕は画面を検出して視聴者の気を散らさない場所に自動的に移動します。

# settings_3732
source: Try connecting your TV and {LG WOWCAST} devices to the same Wi-Fi Network(2.4GHz, 5GHz) and try again.
ja_jp: テレビと{LG WOWCAST}デバイスを同じWi-Fiネットワーク（2.4GHz、5GHz）に接続してから、もう一度お試しください。

# settings_3733
source: Go to Network Settings
ja_jp: ネットワーク設定に移動する

# settings_3734
source: Try connecting a 2.4GHz or 5GHz Wi-Fi Network to connect {LG WOWCAST} devices.
ja_jp: 2.4GHzまたは5GHzのWi-Fiネットワークに接続して、{LG WOWCAST}デバイスを接続してみてください。

# settings_3735
source: The {LG WOWCAST} dongle is connected with HDMI(ARC).
ja_jp: {LG WOWCAST}ドングルはHDMI(ARC)に接続されています。

# settings_3736
source: Please disconnect the dongle and try again to connect your {LG WOWCAST} device wirelessly.
ja_jp: ドングルを取り外して、もう一度{LG WOWCAST}デバイスをワイヤレスで接続してみてください。

# settings_3737
source: * This function is not available when you are using DFS channels on your wireless router.
ja_jp: * この機能は、ワイヤレスルーターでDFSチャネルを使用している場合は使用できません。

# settings_3738
source: Original Position
ja_jp: 元の位置

# settings_3739
source: Set By Broadcaster Settings
ja_jp: 放送事業者の設定で設定する

# settings_3740
source: LG Hub
ja_jp: LGハブ

# settings_3741
source: Connection Guide
ja_jp: 接続ガイド

# settings_3742
source: Select the location of the Zero Connect Box.
ja_jp: ゼロコネクトボックスの設置場所を選んでください。

# settings_3743
source: Find the installation guide by location and check the real-time signal strength.
ja_jp: 場所ごとに設置ガイドで、リアルタイムの信号強度を確認してください。

# settings_3744
source: Adjust the dial or sliding button again or change the location of the Box.
ja_jp: ダイヤルまたはスライドボタンを再度調整するか、ボックスの位置を変更してください。

# settings_3745
source: Move anything that blocks the path between the Zero Connect Box and the TV screen.
ja_jp: ゼロコネクトボックスとテレビ画面間にあるものすべてを移動してください。

# settings_3746
source: 3. Adjust the sliding button away from the LED on the top of the Zero Connect Box and check the signal strength.
ja_jp: 3. スライドボタンをゼロコネクトボックスの上部にあるLED から離して調整し、信号強度を確認してください。

# settings_3747
source: If you install the Zero Connect Box inside the cabinet, the screen and voice recognition function may not work properly depending on the material of the cabinet (marble, wood, etc.) and its thickness.
ja_jp: ゼロコネクトボックスをキャビネットの内部に設置する場合は、キャビネットの材質（大理石、木材など）や厚みによっては、画面や音声認識機能が正常に動作しない場合があります。

# settings_3748
source: Set By Program
ja_jp: プログラム

# settings_3749
source: When you press the button on the remote control, it will provide relevant information.
ja_jp: リモコンのボタンを押すと、関連する情報が提供されます。

# settings_3750
source: {iconNick}'s Personalized Picture
ja_jp: {iconNick}のパーソナルな映像

# settings_3751
source: Change Settings
ja_jp: 設定の変更

# settings_3752
source: 3. Make sure the LED on the top of the Box and the signal strength of the TV screen turn 'blue' by adjusting the sliding button upward or downward.
ja_jp: 3.スライドボタンを上下に調整して、ボックス上部のLEDとテレビ画面の信号強度が「青」になることを確認します。

# settings_3753
source: 3. Adjust the sliding button away from the LED on the top of the Box, and make sure the LED on the top of the Box and the signal strength of the TV screen turn 'blue'.
ja_jp: 3.スライドボタンをボックス上部のLEDから離れるように調整し、ボックス上部のLEDとテレビ画面の信号強度が「青」になることを確認します。

# settings_3754
source: - Do not install the Zero Connect Box higher than the TV screen.
ja_jp: - ゼロコネクトボックスをテレビ画面より高い位置に設置しないでください。

# settings_3755
source: The direction of the wireless signal strength is not facing the TV.
ja_jp: 無線信号強度の方向がテレビに向いていません。

# settings_3756
source: * This is the case when you locate the box in the shaded area at the bottom of the TV screen.
ja_jp: * これは、テレビ画面の下部にある影付き領域にボックスを設置する場合に当てはまります。

# settings_3757
source: When installing the box next to the shaded area, reset the location of the box to the side and install it again.
ja_jp: 影付き領域の隣にボックスを設置する場合は、ボックスの位置を横に戻して再度設置してください。

# settings_3758
source: - If you install the Zero Connect Box inside the cabinet, the screen and voice recognition function may not work properly depending on the material of the cabinet (marble, wood, etc.) and its thickness.
ja_jp: - ゼロコネクトボックスをキャビネットの内部に設置する場合は、キャビネットの材質（大理石、木材など）や厚みによっては、画面や音声認識機能が正常に動作しない場合があります。

# settings_3759
source: Screen Saver Promotion
ja_jp: スクリーンセーバー・プロモ―ション

# settings_3760
source: You can set to show or hide advertisements that appear on the screen saver from some apps such as {LG Channels}, {Apps}.
ja_jp: {LG Channels}や{Apps}など一部のアプリのスクリーンセーバーに表示される広告の表示/非表示を設定できます。

# settings_3761
source: "Hi LG, I need help!"
ja_jp: 「Hi LG、サポートをお願い！」

# settings_3762
source: * Professional settings allow you to fine-tune the expression of a variety of mastering contents.
ja_jp: * 画質の専門家用の設定により、さまざまなマスタリングコンテンツの表現をカラーマネージメントできます。

# settings_3763
source: {%1} Mastering
ja_jp: {%1}マスタリング

# settings_3764
source: AI Settings for screen and sound are provided.
ja_jp: 画面と音声に関するAI設定ができます。

# settings_3765
source: App Permissions
ja_jp: アプリを許可する

# settings_3766
source: Bonaire
ja_jp: ボネール

# settings_3767
source: Comoros
ja_jp: コモロ

# settings_3768
source: Curacao
ja_jp: キュラソー

# settings_3769
source: Delete My Personal Information
ja_jp: 個人情報の削除

# settings_3770
source: Delete Request
ja_jp: リクエストの削除

# settings_3771
source: Delete Viewing Information
ja_jp: 視聴情報の削除

# settings_3772
source: Delete viewing information?
ja_jp: 視聴情報を削除しますか？

# settings_3773
source: Delete Voice Information
ja_jp: 音声情報の削除

# settings_3774
source: Delete voice information?
ja_jp: 音声情報を削除しますか？

# settings_3775
source: Deleting viewing information may affect recommendation services provided based on your viewing or device usage information.
ja_jp: 視聴情報を削除すると、視聴情報やデバイスの利用情報に基づいて提供されるおすすめサービスに影響を与える可能性があります。

# settings_3776
source: Deleting voice information may affect recommendation services based on your voice information.
ja_jp: 音声情報を削除すると、音声情報に基づくおすすめサービスに影響することがあります。

# settings_3777
source: Do you want to move to the Network Settings?
ja_jp: ネットワーク設定に移動しますか？

# settings_3778
source: Frequently used settings.
ja_jp: よく使用する設定です。

# settings_3779
source: Guinea-Bissau
ja_jp: ギニアビサウ

# settings_3781
source: If you don’t consent to the {eula}, your personal information will not be collected.
ja_jp: {eula}に同意しない場合、個人情報は収集されません。

# settings_3782
source: It is often used with AI Sound Pro.
ja_jp: よくAIサウンドプロと一緒に使用されます。

# settings_3783
source: It is often used with Application Locks.
ja_jp: よくアプリの使用制限と一緒に使用されます。

# settings_3784
source: It is often used with Family Settings.
ja_jp: よくファミリー設定と一緒に使用されます。

# settings_3785
source: It is often used with Personalized Picture Wizard.
ja_jp: よくパーソナルピクチャーウィザードと一緒に使用されます。

# settings_3786
source: Kosovo
ja_jp: コソボ

# settings_3787
source: Looking for these settings?
ja_jp: これらの設定をお探しですか？

# settings_3788
source: Model Name
ja_jp: モデル名

# settings_3789
source: Netherlands Antilles
ja_jp: オランダ領アンティル諸島

# settings_3790
source: Network connection to delete viewing information.
ja_jp: ネットワークに接続して視聴情報を削除します。

# settings_3791
source: Often used together.
ja_jp: 一緒に使われることが多いです。

# settings_3792
source: Please press and hold OK on your remote and find the explanation.
ja_jp: 知りたいメニューの確認ボタンを押して説明を確認してみてください。

# settings_3793
source: Please press Mic button on the remote control and say the menu you look for.
ja_jp: リモコンの[マイク]ボタンを押して、探しているメニューを話してください。

# settings_3794
source: Press {icon} at the top right and find the explanation.
ja_jp: 右上の{icon}を押して説明をご覧ください。

# settings_3795
source: Press Mic button and try saying "I need help"
ja_jp: [マイク]ボタンを押して「サポートが必要です」と話してみてください

# settings_3796
source: Professional
ja_jp: 専門

# settings_3798
source: Saint Kitts and Nevis
ja_jp: セントクリストファー・ネイビス

# settings_3799
source: Sao Tome & Principe
ja_jp: サントメ・プリンシペ

# settings_3800
source: Set up an environment to fit individual needs.
ja_jp: それぞれのニーズに合わせた環境を整えます。

# settings_3801
source: Settings are provided for an optimized gaming environment.
ja_jp: 最適なゲーム環境を実現するための設定です。

# settings_3802
source: Settings to adjust screen brightness.
ja_jp: 画面の明るさを調整するための設定です。

# settings_3803
source: Settings to connect wireless speakers and earphones.
ja_jp: ワイヤレススピーカーやイヤホンを接続するための設定です。

# settings_3804
source: Settings to create a healthy and safe viewing environment.
ja_jp: 健全で安全な視聴環境を構築するための設定です。

# settings_3805
source: Settings to reduce power consumption.
ja_jp: 消費電力を抑えるための設定です。

# settings_3806
source: Settings to restrict channel viewing.
ja_jp: チャンネルの視聴を制限するための設定です。

# settings_3807
source: Seychelles
ja_jp: セーシェル

# settings_3808
source: Sint Maarten
ja_jp: シント・マールテン

# settings_3809
source: South Sudan
ja_jp: 南スーダン

# settings_3811
source: The closer to 10%, the better the expression, and the lower the average brightness.
ja_jp: 10%に近づくほど表現が改善され、平均輝度は低くなります。

# settings_3812
source: The network connection is required to delete viewing information.
ja_jp: 視聴情報を削除するにはネットワーク接続が必要です。

# settings_3813
source: Try connecting the wireless router's network to 2.4GHz or 5GHz and try again to connect the {LG WOWCAST} devices.
ja_jp: ワイヤレスルーターのネットワークを2.4GHzまたは5GHzに接続してから、{LG WOWCAST}デバイスの接続を再度お試しください。

# settings_3814
source: You can ask for help by saying,
ja_jp: 次のように話しかけることでサポートを求めることができます、

# settings_3815
source: You can ask for help with your voice.
ja_jp: 音声でサポートを求めることができます。

# settings_3816
source: You can change the settings with your voice.
ja_jp: 話しかけることで設定を変更することができます。

# settings_3817
source: You can delete the voice information collected from your device.
ja_jp: デバイスから収集した音声情報を削除できます。

# settings_3818
source: You can delete your viewing information collected from your device.
ja_jp: デバイスから収集した視聴情報を削除できます。

# settings_3819
source: You need to consent to the {eula} to delete your viewing information.
ja_jp: 視聴情報を削除するには、{eula}に同意する必要があります。

# settings_3820
source: You need to consent to the {eula} to delete your voice information.
ja_jp: 音声情報を削除するには、{eula}に同意する必要があります。

# settings_3821
source: Smart Tips in Settings
ja_jp: 設定のスマートヒント

# settings_3822
source: Do you find it difficult to see or hear?
ja_jp: 視聴するのに何か問題はありますか？

# settings_3823
source: Use Accessibility.
ja_jp: ユーザー補助を使用します。

# settings_3824
source: This feature describes menu names or device statuses via audio.
ja_jp: 音声でメニュー名やデバイスの状態を知らせます。

# settings_3825
source: Describes the content of broadcast programs that support audio description.
ja_jp: 音声ガイドをサポートする放送番組のコンテンツを説明します。

# settings_3826
source: You can hear the information about the button by pressing the buttons on the remote control.
ja_jp: リモコンでボタンを押すと、ボタンについての情報を聞けます。

# settings_3827
source: This feature reduces static and background noise and increases the volume of dialogue.
ja_jp: この機能は静的ノイズや背景ノイズを軽減し、会話の音量を増幅させます。

# settings_3828
source: You can hear the dialogue clearer with enhanced sound quality.
ja_jp: 音質が改善され、会話が聞きやすくなります。

# settings_3829
source: A hearing aid and internal speaker output sound simultaneously.
ja_jp: 補聴器と本体スピーカーがサウンドを同時に出力します。

# settings_3830
source: Connect a Bluetooth hearing aid or transmitter using HDMI (ARC).
ja_jp: Bluetooth補聴器またはHDMI (ARC)経由で送信機を接続します。

# settings_3831
source: Enjoy the sign language screen with a larger view.
ja_jp: 大画面で手話画面を楽しめます。

# settings_3832
source: Set a type and position of captions.
ja_jp: 字幕の種類と位置を設定します。
